muy buena familia Qué tal estáis Bueno
me vais a perdonar si estoy un poco con
la cara hinchada Todavía no pero ya
sabéis que hasta ahora Yo no termino de
ser persona Hoy me levanté un poquito
antes incluso porque estaba estoy
intentando preparar una una cosita
jugosa para luego para por la tarde a
ver si la consigo y si la consigo os va
a gustar mucho y hago este vídeo Cómo
actualizar bueno actualización no más
bien rectificación de un tema que
hablamos ayer vale Y es que según me
comunica una persona que de hecho me ha
escrito directamente sin que yo la llame
para comunicarme esto y para avisarme no
porque ya sabéis que nos podemos
equivocar aquí no estamos no somos
abogados ni jueces ni juristas ni nada
por el estilo al parecer terelu Campos
no estaría de momento imputada en la
operación de luxe la captura que ya
sabéis que ayer publicó koto Matamoros
un trozo una captura de pantalla de un
auto que parece ser que pertenece al
tema de la operación delux Bueno pues en
este auto
ponía entre los nombres de los
encausados a terelu Vale qué es lo que
pasa que según me dicen Vale Según me
dicen a mí ese auto ese papel de ayer
pertenece al comienzo de la de las
investigaciones que está siguiendo el
juzgado número 4 de lo penal no que
lleva el tema de la operación deluxe y
que la situación procesal de terelu
todavía o de momento no sería de
imputada vale Sí que es verdad que se
está viendo si se le imputa o no se le
imputa porque Oye se le ve ahí algo de
relación pero como es un tema muy
delicado vamos a decir las cosas como
son y de momento pues no
igual ya os digo son varios medios
también que la que han mencionado como
que estuviera imputada no entonces a ver
ahí hay mucha confusión pero por lo que
me dicen la situación procesal de terelu
está por ver vale está por ver así que
de momento vamos a esperar porque faltan
Ya pocos días la causa de las
diligencias se ampliaron seis meses y
están a punto de terminar esos seis
meses en apenas unos días y las
intenciones que tenían era A lo mejor de
imputar a más gente Entonces vamos a
esperar que pasen estos días y cuando
pasen estos días veremos si terelu es
una de las nuevas imputadas o sin
embargo la dejan fuera del caso no vamos
a ver qué es lo que pasa No ese
rumoreaba también que se iban a ampliar
otros seis meses más la investigación no
sé si eso tendrá lugar o lo tendrán Ya
claro pero quería aclararos Esto vale Ya
os digo o sea aquí tampoco somos
abogados ni juristas ni nada por el
estilo de hecho me dice que tengáis
cuidado con esa captura de pantalla que
ha publicado corto porque los datos de
los procuradores y demás que aparecen en
él están protegidos por la ley de
protección de datos Así que mucho
cuidadito familia nada os actualizo las
Esto es lo que me dice sé que mucha
gente le había dado como una alegría o
algo por el estilo pero no no de momento
la situación procesal de terelu estaría
por ver nos vemos luego familia